【太平洋汽车网 新车频道】在今年8月底，一汽-大众将推出全新一代CC车型，该车国产版最早在北京车展正式亮相。其实大众品牌在海外已不再使用CC的名字，而是将新车更名为“Arteon”，且定位也高于现款CC。而一汽-大众之所以在国产版中沿用CC的命名，主要的原因还是希望新车可以继承CC在国内积累的品牌口碑和价值。被一汽-大众称为“最美大众车”的新一代CC，在北京车展亮相时的确惊艳了很多人。近日，一汽-大众在杭州举办的全新一代CC设计美学鉴赏会上，进一步对新车的设计进行了讲解。一汽-大众销售有限责任公司副总经理马振山先生“小众的美才会存在争议，而大众的美一定是众人心之所向的。真正的惊鸿之美，是让所有人沉浸其中的美。”一汽-大众销售有限责任公司副总经理马振山先生在鉴赏会开始后开场的发言就展示了对于新一代CC设计的自信。作为大众全球全新MQB B平台打造的旗舰轿车，新一代CC也是国内第一款代表未来设计语言的车型，可以说新一代CC的设计将会左右未来国产大众新车的趋势。全新一代CC的设计灵感源于自然，大自然的优雅和力量便是全新一代CC“魅・动美学”设计理念的雏形。具体来说，“魅”是魅力，即优雅、曼妙的气质，“动”意为灵动，即个性、动感的活力。全新一代CC拥有同级别前卫的设计风格，其轿跑式车身设计，使其拥有宽敞空间和舒适性，搭配经典的无框车门，以及掀背式尾门设计，给人以优雅、精致之感。大众汽车品牌外观设计负责人Mr. Pavone作为一款轿跑车，新一代CC同样注重冲击力的营造。大众汽车品牌外观设计负责人Mr. Pavone作为新一代CC的设计者在会上提到最多的词，就是“力量”和“肌肉感”。新车整体外观增加了复杂的线条和棱角设计，让车身整体更加富有立体感和力量感，这也是新一代CC最主要的外观设计风格。从前脸看，层积岩式前进气格栅立体且更具质感，两端衔接的LED大灯棱线犀利。最显眼的莫过于六条特征线形成的直瀑式引擎盖，为前脸整体营造出更强的冲击感。相比现款车型加长后的侧身线条更加线性、流畅，并且沿用了经典的无框车门设计。三面侧窗的设计，让新一代CC的侧面看起来更加修长、大气。多条个性线勾勒出更加流线性的车身。车尾L形示宽灯和前大灯相呼应，并且细长的尾灯造型让尾部的宽体效果更加明显。排气采用了时下流行的双边双出式设计，并且造型运动、动感。车顶过渡到车尾的沙丘状线条弧度自然，使车尾同样拥有动感、流线的视觉效果。总结：作为基于海外版Arteon原汁原味引进的新一代CC，未来的定位势必会比现款车型更高，而这一点从新车的设计上也不难看出。大众将优雅和力量很好的融合在新车的设计当中，相信这款未来的旗舰车型，在上市后仍然会给我们带来更多的惊喜。（图/文/摄：太平洋汽车网 马鑫-编辑）【太平洋汽车网 新车频道】时下最火的国产综艺莫过于《创造101》，小姐姐们有颜有料自然成为流量担当，而在汽车圈也不乏这样的国产明星产品，特别在最火爆的SUV市场，吉利、比亚迪、长安、广汽传祺等自主品牌旗下SUV的每月销量甚至超越了合资SUV。小编就在今天pick了16位下半年推出的重磅自主SUV，提前一探谁家的自主SUV能以“C位”出道。2018年下半年上市重磅自主SUV盘点比亚迪唐荣威Marvel X长安CS3502吉利SX11传祺GS5WEY VV6中华V7传祺GE3幻速C60君马SEEK 5蔚来ES602SWM斯威G01海马二代S50202骏派D80比速T7欧尚COS1°新一代比亚迪唐（燃油版）新车看点：安全配置、科技配置以及底盘调教等集合比亚迪目前最强技术；上市时间：6月26日预售价：燃油版15-18万元新一代比亚迪唐将于6月26日上市，新车设计前卫，全系7座布局，将提供包括混合动力版、纯电动版、纯燃油动力版三款不同的动力总成。外观上，全新家族图腾的“Dragon Face”设计理念让整体感觉大气时尚，而燃油版车型的前格栅面积更大，两侧格栅还新增银色护板。全LED大灯依旧设计在前脸“龙须”下方，日行灯与流水式转向灯共用一条灯带，造型精致大方。车身尺寸方面，长宽高分别为4870/1940/1720mm，轴距为2820mm，相比现款在长宽和轴距方面分别增加了55mm、65mm和100mm，高度降低了5mm。车尾首次采用了全新“Build Your Dreams”标识展示品牌信息。未闭合的镀铬窗框营造出悬浮式的车顶视感，从腰线延伸出的尾灯组，采用横贯一体式设计，内部布满LED灯带，加上车尾扰流板，相得益彰。内饰方面，采用横向环抱式座舱布局，做工用料方面则与双模版保持了同样的高水准，12.8英寸的可翻转中控大屏搭载DiLink智能互联系统，支持车载WiFi和手机互联，在车上就能用车机随时来一局“吃鸡”，刷一刷抖音。（当然是在安全前提下）02 02 02 02动力方面，新一代唐燃油版车型则搭载2.0T发动机，最大功率151kW(205PS)，综合油耗申报值为8.8L/100km。◆ 编辑点评：02 02 02 02 新一代唐可谓是自主SUV中的网红，未上市先赚足了流量，毕竟在价格、性能配置、外观上都是同级的优等生，花十几二十万的价格就享受前奥迪的设计师沃尔夫冈61艾格的全新设计，前奔驰的底盘调教大师汉斯的调教，车内科技配置的升级能体现出全新一代唐在科技智能上的用心，以及赢战市场的斗心。新一代比亚迪唐（PHEV）新车看点：安全配置、科技配置以及底盘调教等集合比亚迪目前最强技术；上市时间：6月26日补贴后预售价：插电混动版25-30万元新一代唐插电式混动版搭载的2.0T混动系统综合最大功率将超过368kW(500PS)，高配车型从0到100km/h的加速时间有望缩短至4.5秒；在外观方面，新一代唐插电式混动版与燃油版车型的不同主要体现在几处细节上，混动版车型的前格栅尺寸略大些，燃油版车型的雾灯区域更细长和扁平，同时在前保险杠底部还增加了更扁平化的小进气口。在内饰和配置上，只有混动版车型中的“旗舰型”配备专属的 14.6 英寸中控屏，而其它车型（包括燃油版车型）则均为 12.8 英寸。另外，混动版“旗舰型”配备22 英寸双五辐式铝合金轮毂，轮胎的规格为265/40 R22，同时还配备了来自02Brembo02布雷博品牌的高性能制动系统。新一代唐插电式混动版搭载的2.0T混动系统综合最大功率将超过368kW(500PS)，高配车型从0到100km/h的加速时间有望缩短至4.5秒。◆ 编辑点评：混动版的配置非常丰富，亮点满满，另外2.0T + 双电机的插电式混动系统匹配6速双离合变速器，有望继续保持续航能力领导者的角色。荣威Marvel X新车看点：品牌首创无线充电；AI PILOT驾驶辅助系统；最后一公里自动泊车；预计上市时间：9月预计补贴前售价：32-42万元02 02 02 0202上汽荣威Marvel X定位为一款纯电动中型SUV，将于6月份开启预售，其市场定位和定价在ERX5之上。所以，根据ERX5 EV400目前27.18-29.68万元的补贴前售价，预计Marvel X的补贴前售价可能会32-42万元区间。新车前脸几乎“照搬”了荣威VISION-E概念车的设计风格，仅灯组内部细节、镀铬饰条的使用量和那个浮夸的金属荣威车标被换掉了而已。时下流行的盾形“大嘴”，搭配精致的“L”型镀铬饰条装饰的雾灯区域，令新车前脸看起来豪迈不失时尚。新车“深度”十足的双内凹腰线搭配低矮、敦实的车身营造出了紧绷的运动感，连接两侧尾灯的镀铬饰条迎合了时下潮流；保险杠两侧有力的“回勾”硬朗线条，肌肉感和设计感油然而生。新车长宽高分别为4678/1919/1616mm，轴距为2800mm：除了车高，其它数据均“碾压”现款eRX5车型，更高的车型定位可见一斑。02 02 02 0202内饰营造出豪华车的质感，当然也离不开双幅方向盘的助攻，外加镀铬、双缝线、打孔真皮等材质的合理运用，仅从设计上而言，Marvel X的内饰已经超过特斯拉Model X。中控最最最显眼的部分还是中控19.4英寸液晶显示屏，功能强大无疑，只是下方仅保留3个实体按键，很多常用功能无法盲操，在实际体验中如何还无法判定。02 02 02 0202无线充电算得上是比较吸引人的亮点，该车还支持快充技术，40分钟即可充满80%电量。新车仪表盘应用了AR增强现实技术，并且会搭载3.0版本的斑马智行系统。另外，该车会搭载荣威自身研发的AI PILOT驾驶辅助系统，包括有AI Cruise自主巡航、自动泊车等功能。动力方面，Marvel X起步就是双电机的配置，另外还有一个更强的三电机版本。双电机版本或命名为EV500，均搭载与后轴上，一台输出参数为85kW(116PS)/255N・m，另一台输出参数52kW(71PS)/155N・m，最大续航里程500km；而三电机版本或命名为EV450，进一步在前轴上也增加了输出参数85kW(116PS)/255N・m的永磁同步电机，实现了纯电动四驱布局，最大续航里程450km，4s即可破百。◆ 编辑点评：荣威MARVEL X作为“全球第一款量产智能汽车”科技感十足，起步就是双电机性能，三电机“4s即可破百”表现不俗，比对标竞敌MODEL X还要快2秒多。MARVEL X走的是中高端路线，整体内饰的质感精致细腻，论外观而言个人感觉中规中矩。长安CS35新车看点：颠覆性的外观，造型更硬朗，内饰质感有所提升；预计上市时间：8月底预计售价：6.89万元起02 02 02 0202新一代长安CS35在外观上颠覆性较大，线条更加硬朗，动力方面将搭载1.6L发动机。此外，新车尾标为“CS35 PLUS”，未来可能将以此为新车名。02 02 02 02新一代长安CS35长宽高为4335/1825/1660mm，轴距为2600mm。全新CS35车身侧面采用了类似悬浮式车顶的设计，D柱黑色饰板中镶有长安汽车的LOGO。新车的外后视镜底部采用镀铬装饰，配合车窗以及侧面底部的镀铬装饰，提升其档次感。尾部贯穿式的LED尾灯造型平添一份霸气。在此前的申报图中，新车尾门右下角标有CS35字样，但是本次亮相车型右下角没有任何标识，而在车牌上标有“CS35 PLUS”字样，不排除未来采用新命名的可能。内饰方面，从最新谍照可以看出，新车采用全新样式的方向盘，中控液晶屏尺寸有所增大，加入电子手刹按键为整车增加了一丝科技感。整体棕色的皮质包覆材料突显一定品味，包裹式的座椅靠背相信能带来舒适的乘坐体验。配置方面，新车将根据不同车型，配备侧气囊、侧气帘、前雾灯、普通天窗、全景天窗、倒车雷达、全景影像、不同样式镀铬饰条等。新车将搭载一台1.6L自然吸气发动机，最大功率为94kW(127PS)。◆ 编辑点评：02 02 02 02论外观，焕然一新的长安CS35更加时尚硬朗，动力表现不如外观出众，若价格更加接地气，相信隔壁家的宝骏510、传祺GS3、荣威RX3等对手就更加担忧了。吉利SX11（内部代号）新车看点：全新设计风格；1.0T/1.5T发动机+6速双离合变速箱；配备全景天窗、ACC自适应巡航、360°全景影像等；预计上市时间：第四季度预计售价：6-9万元02 02 02 02吉利公布今年第四季度将有一款全新小型SUV 推出，极大可能就是此前向工信部申报的吉利SX11，新车将提供1.0T、1.5T燃油版和1.5T插混版三种动力。吉利SX11采用了吉利最新的家族式设计风格，水滴涟漪式前格栅做了熏黑处理，搭配稍显内凹的熏黑头灯组，更有雾灯部位立体感十足的“面部线条”。不过，新车的侧面和尾部设计较平淡了，唯有镂空的导流板、铝原色质感的“GEELY”贯穿饰条，还有那双边两出的倒梯形排气口成功避免了虎头蛇尾。新车长宽高分别为4330/1800/1609mm，而轴距为2600mm。新车内饰同样采用了吉利全新的设计语言，其配备了时下流行的悬浮式中控显示屏设计，下方的空调出风口和空调控制区还采用了镀铬元素点缀，具有一定的档次感。同时，测试车配备了与帝豪EV相同的电子挡把，其周围还采用了碳纤维效果元素进行点缀。动力方面，一台1.5T涡轮增压发动机、驱动电机及三元锂电池组成的混动系统被装进了新车的引擎仓里。1.5T发动机可输出130kW(177PS)的动力。◆ 编辑点评：02 02 02 02比起现在市面的吉利车型，SX11的外观更具有层次感。三种动力版本的选择能满足消费者多样的需求，至于价格方面外界普遍预测在6-9万之间，价格走亲民路线的SX11相信前景一片光明。【太平洋汽车网 新车频道】高考刚过，老师当年的教导历历在目，要想上一本，不能有任何一个弱项；要想上重本，每一门课程都必须是顶尖的一批。体验读图模式普通品牌、普通车型只需要做到面面俱到即可，没有弱点就是最大的优点。豪华品牌、还是旗舰，则需要做到科科都是学霸。减重、加长、强化车身结构，优化车身造型、科技配置升级、公路操控提升、适应更多路况……必须足够贪心，才能保住自己的地位。SAV概念的创造者照惯例，聊聊历史。2000年，第一代宝马X5推出，同时创造了SAV的概念，将越野和高性能糅合在一起，打开了一个新的细分市场。到后面，X6也是宝马率先提出SUV和跑车融合的跨界概念，在创新能力上，宝马一直走在前列。其实德系车换代的节奏比较固定，一般都是6-8年，前两代X5的更新周期都是6年，而第三代到第四代仅仅过了4年时间。宝马突然加速了换代的进程，不知道是不是为即将推出的X7让路。目前为止，前三代车型已经在全球市场总共售出220万辆，对于一款豪华大型SUV而言，绝对是可以写进历史的成绩。到了第四代车型，趁现在GLE年老疲态、新Q7不温不火，赶紧再冲一波销量。全新CLAR平台全新一代X5基于宝马最新的CLAR平台打造而来，目前宝马品牌在售的基于该平台的车型有7系、5系、和X3。新平台带来的就不止是缝缝补补又三年，CLAR平台对车身结构的进行了重新设计，大量采用碳纤维和铝合金材料，轻量化同时提高车身强度。最终的数据是，新一代X5减重超200kg。两种外观套件新车继续提供xLine和M Sport两种套件，其中xLine版可理解为越野套装，窗线、格栅采用镀铬装饰，另外配备塑料轮拱，日常豁豁沙子、泥地也不怕伤了车心疼。每次换代，增长的不止是车身尺寸，还有格栅面积，新一代X5上的这个双肾格栅不仅是X5历史上面积最大的，也是整个宝马品牌中面积最大的。不过很快，这个位置就要被明年发布的X7夺去。